Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Luffy et Nami se retrouvent coincés
au Sanctuaire divin.
La distance depuis le sommet
est bien trop grande.
Comment faire ?
Comment aller jusque là-bas ?
Il faut que je trouve un moyen.
Pendant ce temps,
Ener finit par trouver la cloche en or.
Alors, c'est lui ?
Quelle splendeur !
Voici donc le grand beffroi,
la fierté de la légendaire Shandora !
Jamais à court d'idées,
Nami parvient à envoyer un message
au reste de la troupe,
massée au pied du haricot.
Tiens ?
Il y a quelque chose d'écrit.
"Coupez ce haricot géant
"pour qu'il tombe vers l'ouest."
Mais l'ultime attaque d'Ener
est imminente...
J'ai enfin atteint tous les objectifs
que je m'étais fixés.
Il ne me reste plus...
qu'à pulvériser ce pays
et ses império-nimbus avec un Raigo,
puis à partir pour Fairy Vearth.
Reject !
Effondre-toi, Giant Jack !
Ça y est ! Monte, Luffy !
Mets la gomme, Nami !
OK !
Alors comme ça, les petits insolents,
vous croyez venir m'embêter ?
Vous allez le regretter.
Mamaragan.
"Miracle sur l'île sacrée.
Love Song pour les anges !"
Upper Yard se disloque...
Luffy !
Visiblement...
Il n'a pas l'air enchanté
à l'idée de te revoir !
Tant pis pour lui !
On aperçoit les ruines, en contrebas !
Il a l'intention de détruire le sol.
Wiper est là-bas !
Il est toujours inconscient !
Et Zoro aussi !
Ça craint !
Les ruines...
Tu perds ton temps, Ener.
Jamais tu ne pourras effacer
sa mémoire...
Wiper !
L'histoire de ce fier guerrier
qui a vécu sur la terre de Shandora
est gravée en nous.
Où que nous soyons,
sa force sera toujours avec nous.
Oui, cette force incroyable,
jamais tu n'en viendras à bout !
Tu peux bien brûler
toutes les forêts que tu veux...
Réduire en poussière
nos ruines ancestrales...
Rien n'ébranlera cette terre !
- Sauve-toi !
- Attention !
Wiper va se faire tuer ! Lâche-moi !
Il me semble encore entendre
quelques inepties venues d'en bas.
La Vearth... Mais bien sûr !
Elle ne sombre pas !
Upper Yard tient bon !
Quelle puissance incroyable.
Oui, c'est vrai.
La Vearth est toute-puissante.
Lutter pour s'en emparer
était une absurdité sans nom.
Nous avons versé tout ce sang
et sacrifié toutes ces vies pour rien.
Pourquoi a-t-il fallu attendre 400 ans
pour s'en apercevoir ?
Wiper !
Restez pas là ! Le haricot s'effondre !
Vite, par ici !
Vas-y...
Fonce, chapeau de paille !
DIEU
Me voilà !
Ener !
Quelle bande de casse-bonbons...
Rends-nous
la cloche en or !
Ça suffit, vous deux !
Vous commencez à me fatiguer !
Le nuage est assez grand maintenant.
Ce pays va disparaître, et vous avec !
Raigo !
Nami, merci beaucoup.
T'auras pas fait ça en vain,
crois-moi !
Non ! Attends, Luffy !
L'arche est de l'autre côté !
Luffy ! N'entre pas là-dedans !
C'est plein de courants atmosphériques
et d'éclairs !
Tu risques d'y laisser ta peau !
Qu'espères-tu faire
face à une telle puissance ?
Toi, un élastique ambulant !
Gum Gum...
Feu...
d'artifice !
Pivoine dorée !
Allez, allez, allez, allez !
On débarque enfin sur les îles célestes,
et toi, tu viens nous pourrir la météo !
Abruti électrique !
C'est quoi, cette pluie de décharges ?
Je vois...
La boule en or
qu'il tient dans la main droite
conduit l'électricité.
Eh bien, soit !
Je n'ai qu'à frapper
avant qu'il ne vide tout le nuage !
Tout va disparaître !
Capitaine McKinley !
Arrêtez.
Nous sommes déjà chez Dieu.
Prier n'a aucun sens.
Peu m'importe.
Lorsque l'homme se retrouve
au bord du précipice de la mort,
que peut-il faire d'autre ?
Nous avons abandonné notre patrie
afin de pouvoir survivre.
Déracinés à tout jamais,
nous n'avons nulle part où aller.
Alors prier n'est-elle pas
la seule chose qu'il nous reste ?
Il paraît que le jour
où nous entendrons de nouveau
le chant de l'île,
la guerre prendra fin.
Désormais, j'ai bien peur
que plus rien ne puisse les sauver.
Si j'avais eu le courage
de me dresser moi-même contre Ener,
ils n'auraient pas été impliqués
dans cette histoire.
Dis, Soo...
Tu crois que Dieu existe ?
Si c'est le cas,
il nous sauvera, hein ?
Oui, si vraiment vous existez...
Sauvez-les, Seigneur !
Je vous en supplie, faites un miracle !
Protégez ce pays !
Seigneur !
Dégage du ciel !
La sphère pleine d'éclairs a disparu !
Que s'est-il passé ?
Luffy ! Ouais !
Hip ! Hip ! Hip ! Hourra !
Fais-la sonner, chapeau de paille !
Et ranime la flamme de Shandora !
Vas-y, Luffy !
Fais-nous entendre
le chant de l'île.
Comment as-tu osé détruire mon Raigo ?
Sale petit macaque de la Mer Bleue !
Et t'as pas tout vu !
Toi aussi, je vais te sonner !
C'est ce que tu crois, petit insolent !
200 millions...
de volts.
Amal !
C'est quoi, ça ?
Alors comme ça,
tu veux faire sonner la cloche d'or ?
"Son prochain tintement
sera pour annoncer la fin de la guerre."
Tu t'accroches
à cette légende ridicule ?
Je suis Dieu !
Tu n'es rien d'autre
qu'un misérable Paramecia !
Face à l'irrésistible puissance
du Logia que je suis,
tu n'as pas la moindre chance !
Je t'ai déjà dit
que ça me faisait rien !
Tu me gonfles
avec tes histoires de dieu !
Et puis d'abord,
un dieu sans compassion,
ça n'existe pas !
Joli... Tu as saisi mon trident
pour éviter d'être totalement embroché.
Luffy !
Que vas-tu faire, l'élastique ?
Tu es coincé !
Aïe, ça brûle !
Le trident pénètre lentement ta chair
sous le poids de ton bras.
Mais si tu le lâches pour t'enfuir,
ce sera la chute !
Je te félicite d'être arrivé jusque-là.
Mais maintenant, c'est la fin !
Pour toi, et pour ce pays !
Je peux lancer un nouveau Raigo !
C'est le devoir de tout citoyen,
voyez-vous.
Pardonnez-moi.
Luffy...
L'île céleste...
Elle va vraiment disparaître ?
Tu préfères donc la chute ?
Luffy !
Nami, dégage de là !
De quoi ?
Faut pas me sous-estimer,
toi et tes lobes géants !
Gum Gum...
Rocket !
Tu veux remettre ça ?
Je ferai retentir la cloche !
Cette fois,
je vais t'embrocher pour de bon.
Carabine dorée !
Quelle vitesse !
La prochaine fois
que tu reviendras à Jaya,
que penseras-tu
en découvrant notre disparition ?
Donne-moi un peu de temps.
Je vais t'envoyer un message.
Te dire, "Nous sommes ici".
Ranimons la flamme de Shandora !
Dire que la guerre céleste
a commencé depuis 400 ans,
et que tout ce que nous attendons,
c'est un seul et unique...
Tout à fait. Un jour...
la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis convaincu.
Il y a 6 ans de cela,
en parcourant Grand Line,
j'ai découvert Jaya et sa Cité d'Or.
Cette Cité d'Or existe bel et bien !
Jamais personne n'a pu prouver
que la Cité d'Or
et l'île céleste n'existaient pas.
C'est ça, l'aventure !
Retentis !
T'entends ça, papy ?
La Cité d'Or était là !
Depuis 400 ans...
La Cité d'Or...
était dans le ciel !
À SUIVRE
Ce carillon,
c'est celui de l'aventure.
Cette histoire a beau n'être aujourd'hui
qu'une vieille chimère,
il n'y a qu'une cloche au monde
qui puisse retentir ainsi !
La Cité d'Or était là-haut,
dans le ciel !
Norland, mon ancêtre,
n'était donc pas un fieffé menteur !
Prochain épisode :
"Le combat est terminé.
"Une fantaisie
résonne fièrement au loin !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE COMBAT EST TERMINÉ
UNE FANTAISIE RÉSONNE FIÈREMENT AU LOIN